好吧，这是猫留言，我会给您回电话
猫是妈妈，你的姐妹们担心你不会去参加我们的婚礼，她
不想让客人在那天对你感到难过面对她姐姐的
婚礼猫需要的约会不仅仅是她的约会，她需要专业的约会
要坐下a3b，我需要他看起来真的真的真的真的非常好
今天你好3b Jeff很抱歉，我们不能
早点离开，我知道你想要几个小时才能在聚会前安顿下来
工作一定是疯了为了一个快速妈妈停下来，现在不是时候
没事吧，我是新医生，我想可能会发生这种情况
对我来说，这件事发生在您发生的事上，因为我拿起了所追踪的电话
你飞到这里，从我的401k里给了你六千美元
约会一家人在说话哦天哪她很乖我怎么认识你的
某个地方知道客人猜他会做什么
无论如何，他是个治疗师，猫也觉得自己从未有过的感觉
对不起，我有点紧张，闭上你的眼睛，你很安全
你可以放松下来，记住你是一个多么不可思议的女人，哦，哇，你是
值得今年春天的每一分钱，如果她选择的话，你再完美不过了
您从目录中走出来的我们本应严格从事的业务已经变得越来越多
比她想像的要多，每个女人都拥有自己想要的爱情生活
现在，这似乎是一个相当广泛的概括，哦，当您准备好
不要沉沦，直到那时你会诚实地相信我想成为
单身而痛苦的最艰难的事情是爱一个人，然后
勇于让他们爱你的勇气环球影业邀请您保存
这个季节中最浪漫的约会的日期尚未真正出现
我认为Debra Messing dermot mulroney的方式是
那天绝望中你在电话上的声音我希望那是
婚礼日期，你在哪里找到他的黄页
你